


A voir / Vérifier / Questions
- Je n'arrive pas à afficher une variable dans un element, alors que la variable est défini dans le PageConctroller
- Mes fichiers : Est-ce que j'ai bien fais de mettre les footer, header,.., dans Templates/Elements ?
- Dans "site/Themes/theme1/", j'ai créé des dossiers "css", "js", "img". J'ai bien fait ?
- Vérifier ce que j'ai fais dans "site/Config/app.php"
- Dans le theme1, dans le fichier base.php, j'ai appelé les fichiers CSS / JS en "/site/Themes/theme1/css/plugins.css". Il n'y a pas un moyen plus rapide d'appeler les fichiers ? Idem dans "site/Templates/Pages/index.php" avec "/site/Themes/theme1/img/slider/dummy.png"



Prochainement :
- Voir pour renommer l'URL "/index/" par "/accueil/"
- Eviter d'intégrer à chaque fois le "use II\Utilities\Configure;"
# - Permettre des URLs en "/mentions-legales/", avec un tiret // /mentions-legales/ => Pages::mentionsLegales()
- Système de fil d'ariane
- Système d'envoi de mail -> Page contact
- Système d'acceptation des cookies



Plus tard, et avec beaucoup de courage :
- Système multilingue. Je pense qu'il faut adapter les URL des pages en fonction de la langue. Ex. : "Contactez-nous" en FR, "Contact-us" en EN, que les contenus appelé soit identique (image, etc..) mais que le texte s'adapte. Mettre les textes en "variable" ? I don't know ^^
- Système de blog / articles
- Backoffice vision client (oO") - Gestion des "modules" et options, modification des informations de contact (tel, mail, adresse), statistique de fréquentation simple, visualisation des paiements effectués, à effectuer, rappel de paiement, ...
- Backoffice général pour nous (OO") - Gestion des clients, visualisation des paiements, statistiques divers et varier
- Module Newsletter ?